∞ Return ∞
Alih Bahasa : nuneLymee
Cuplikan Episode sebelumnya.
Jika kau ingin membuat lelucon,
setidaknya seseorang harus menikmatinya!
Apa kau ingin
melindungi istrimu...
atau keluargamu?
Na Ra bagian dari keluargaku,
dan keluargaku tidak
ada artinya tanpanya.
Mati. Mati kau! Mati!
- Mati! Mati!
- Hentikan!
- Apa yang kau lakukan?
- Kau main-main?
Keluar.
Bagaimana kau bisa
melakukan ini padaku?
Haruskah kita benar-benar
menguburnya?
Tolong! Apa ada
orang di luar sana?
Aku mencarinya saat
menyelidiki kasus narkoba.
- Tapi apa ini?
- Itu angka Romawi.
- 99.
- Kapan waktu kematian nya?
Pada mayat, muncul tanda
jika tubuhnya di dinginkan.
Apa Tn. Kang In Ho ada di rumah?
Kau ditangkap karena membunuh
dan membuang tubuh Nn. Yum.
Tolong aku.
Dengan siapa kau berada di
penthouse pada tanggal 3 Desember?
Laporan otopsi mengatakan...
Tubuh Yum Mi Jung
disimpan di kulkas.
Hei, orang gila itu, Joon Hee sedang
dalam perjalanan untuk menyerahkan diri.
Benar-benar...
Tn. Kim? Ada hal darurat.
Ada masalah yang harus kau
urus sekarang. Pergilah.
Aku akan membuktikan bahwa
dia tidak bersalah.
Apa kau tahu apa yang para
brengsek itu lakukan...
saat mengandalkan uang dan
kekuatan orang tua mereka?
Meskipun demikian, seorang
petugas polisi...
harus memperlakukan semua
orang secara setara.
Apa yang akan kau
lakukan sekarang?
Maksudmu, kita harus
mendorong dari tebing?
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Cepat dorong!
(Episode 7)
Jika semua yang kau
katakan benar,
kau harus menemukan Tn. Seo Joon Hee
untuk membersihkan nama Tn. Kang.
Ada apa? Apa kau
teringat sesuatu?
Ya. Sepertinya aku
bisa mencari tahu.
Hei, kenapa kau disini...
Oh, astaga!
Apa-apaan ini.
Maaf karena datang pada malam begini.
Bisa tolong panggilkan Tae Suk-ssi?
- Dia tidak ada di rumah.
- Apa maksudmu?
Dia tidak pulang ke rumah.
Dia sudah seperti ini
akhir-akhir ini.
Sepertinya itu bukan
karena pekerjaan.
Mungkin karena In Ho,
karena itu terjadi pada teman yang
selalu bersamanya sepanjang waktu.
Tolong telepon dia.
Aku tidak punya
nomor teleponnya.
Tunggu sebentar.
Aku tidak bisa
memperbolehkanmu masuk.
Maaf ya, pria yang belakang.
- Jangan pedulikan aku.
- Kau bisa masuk sendiri.
Kenapa tiba-tiba hujan?
Joon Hee.
Hentikanlah.
Kau tidak berhak
menangisi Joon Hee.
Aku...
tiba-tiba...
sangat marah.
Tae Suk.
Aku benar-benar tidak
bermaksud membunuhnya.
Mau kau membunuhnya atau tidak,
kita tidak bisa membatalkan
apa yang sudah dilakukan.
Jika kau terus begini, aku
akan memberitahu polisi...
apa yang kau lakukan.
Kau tidak berhak
menangis, hentikanlah.
Kau harus berhenti.
Hei. Ada apa?
Bukan aku yang telpon.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Hai, Tae Suk-ssi. Ini Na Ra.
Na Ra-ssi.
Aku minta maaf karena
kurang perhatian.
Seharusnya aku lebih
memperhatikanmu demi In Ho.
Aku tidak punya waktu untuk
mengirim SMS dan menunggu balasan.
Apa kau berbicara dengan
Joon Hee hari ini?
Joon Hee? Kenapa?
Dia tidak dirumah?
Ini agak rumit.
Aku mendapat telepon
darinya pagi ini,
dan dia bilang dia
di kantor polisi.
Aku belum bisa menghubunginya
sejak saat itu.
- Polisi?
- Detektif itu mengatakan...
ada kecelakaan disana
Dia bilang itu disengaja.
Di CCTV terlihat kalau
Joon Hee dibawa paksa...
oleh orang yang aneh.
Jadi, apa mereka
menemukan pria yang...
membawa paksa Joon Hee?
Tidak.
Video nya terlalu buram
dan pria itu menutupi wajahnya
hampir seperti dia memakai topeng,
jadi terlalu sulit untuk
mengidentifikasinya.
Mobil yang dikendarainya
adalah mobil curian.
Apa kata polisi?
Mereka tidak banyak membantu.
Bisa tolong bantu bertanya-tanya
perihal Joon Hee?
Tentu, aku akan melakukan itu.
Tapi, aku tidak bisa melakukannya
malam ini. Aku sedang jauh.
Oh, benarkah?
Apa yang Joon Hee
katakan padamu...
saat dia menelepon?
Aku tidak yakin dengan hal lain,
tapi dia bilang In Ho
tidak membunuh Mi Jung.
Katanya, dia bisa
mengantar In Ho pulang.
Oke, Na Ra-ssi. Aku sedang mengemudi
sekarang, jadi aku tidak bisa bicara lama.
Aku akan menghubungimu
jika sudah pulang nanti.
Oke. Aku minta maaf.
Tolong segera hubungi aku
jika sudah kembali ke Seoul.
Apa yang terjadi sekarang?
Bagaimana jika polisi
menemukan kita?
Lakukan sesuatu.
Kita buat alibi.
- Kita berdua.
- Bagaimana?
Setelah berbicara dengan
Geum Na Ra ia langsung,
memutar balik dan menuju
ke kantor polisi...
saat dia ditabrak mobil
lain dengan sengaja.
Sebelum berbicara
dengan Geum Na Ra,
nomor ini langsung menelpon
nya sebanyak lima kali...
setiap 30 detik atau lebih.
Aku sudah mencari tahu nomor
itu, dan itu milik Kim Hak Bum.
- Siapa?
- Kim Hak Bum.
Ternyata dia adalah
salah satu temannya...
yang berbagi penthouse
dengan Kang In Ho.
- Teman?
- Apa aku tidak bilang?
Mereka semua luar biasa.
Oh Tae Suk, Presdir Namo,
Seo Joon Hee yang hilang,
dan Kim Hak Bum adalah anak
pemilik Myoungseong Foundation.
Dasar mereka.
- Dia datang!
- Dia sudah datang.
- Mengapa Anda membunuhnya?
- Apa Anda merasa bersalah?
Mengapa Anda melakukan
perselingkuhan?
- Apa harapan Anda untuk kedepannya?
- Tolong minggir.
- Apa Anda mengakui pembunuhan itu?
- Minggir.
Apa alasan Anda?
Tolong minggir!
Tunda dulu pemindahannya ke jaksa
penuntut, setidaknya sehari.
Kau kenapa? Kau bukan
lagi orang baru.
Perahu sudah berlayar.
"Selamat tinggal."
Kami sudah melambaikan
tangan selamat tinggal.
Jika dia tidak bersalah,
jaksa akan mencari tahu.
Aih... Kenapa tidak
membiarkanku gunting kuku dulu?
Kapten.
Hyun Bae hyung!
Hentikan. Sudah cukup.
Sejak "Return" menayangkan
episode tentang Kim Young Geun,
rasanya kepalaku akan meledak.
Tapi aku tidak bisa meninggalkan
kasus ini begitu saja!
Baiklah. Kalau begitu,
buat aku yakin.
Bukti bahwa Kang In
Ho bukan si pembunuh.
- Aku tidak memiliki bukti.
- Gila kau.
Tapi ada saksi.
- Dimana?
Dia menghilang.
Dasar kau! Temui aku lagi setelah
saksi memberikan pernyataan.
Padahal aku sedang potong kuku.
Jadi ada orang aneh memalsukan
kecelakaan mobil...
di depan kantor polisi,
dan menculiknya.
Dan penculiknya adalah
pria dengan topi hitam.
Apa polisi sudah
mengidentifikasi orang itu?
Mereka tidak bisa mengidentifikasi
dia karena rekamannya terlalu buram.
Astaga, ini sangat aneh. Rasanya aku
pernah melihatnya di suatu tempat.
Kau pernah melihatnya
di suatu tempat?
Masuklah.
- Ny. Choi.
- Iya?
Anda kedatangan tamu.
Bagaimana kau bisa
sampai disini?
Dengan usahaku.
Terima kasih.
Tolong jelaskan
tujuan kedatanganmu.
Aku diberitahu bahwa kasus Kang
sudah dikirim ke jaksa penuntut.
Aku minum kopi dulu.
Jangan terlalu
memutar pembicaraan.
Tolong langsung ke intinya.
Aku berencana untuk menginvestigasi
kembali kasus Yum Mi Jung.
- Kau akan melakukannya sekarang?
- Aku akan melakukannya setidaknya sekarang.
Nn. Geum, kau harus kemari juga.
Dia adalah pengacara
dampinganku untuk kasus ini.
Tapi mengapa kau ingin
menginvestigasi ulang kasus ini?
Kelihatannya, kau sangat yakin
tidak akan ada kompromi apapun.
Selain itu, ini akan menjadi
penyelidikan tertutup, kan?
Ayolah. Aku melupakan harga
diriku dan datang kesini.
Tolong jangan berlebihan.
Mari kita dengarkan dulu.
Pertama, aku ingin membuat
ini sangat jelas.
Aku tidak di sini untuk
membantu kalian berdua.
Aku hanya tidak ingin menempatkan orang
yang tidak bersalah di penjara...
karena prasangka
dan kesalahanku.
Itu yang ingin kami
tanyakan padamu.
Jika terjadi untuk pertama kalinya,
maka itu sebuah kesalahan.
Tapi jika terjadi kedua kalinya,
maka itu adalah keahlianmu.
Tanpa melanggar moral
keahlian dirimu,
katakan padaku apa yang kau tahu.
Beritahu segalanya.
Kim Hak Bum. Oh Tae Suk.
Senang sekali mendengar
nama-nama itu.
Jadi para brengsek itu
berulah lagi, ya?
Reuni setelah sembilan tahun.
Oh Tae Suk dari Namo...
dan Seo Joon Hee dari Rumah Sakit
Daemyung terlibat dalam kasus ini.
Berdasarkan apa?
Sehari sebelum jenazah
ditemukan di jalan di Paju,
seorang penjaga membuat pernyataan bahwa
ia melihat Oh Tae Suk di penthouse.
Penjaga itu menyatakan
ia melihat Oh Tae Suk...
mencium seorang wanita di
tangga dimana tidak ada CCTV.
Tidak ada yang
mencurigakan soal itu.
Menurut ingatan penjaga itu,
wanita itu adalah Yum Mi Jung.
Dia mengatakan padaku,
dia melihat wajahnya.
Serta tahi lalat di
punggung tangannya.
Dia mengingat tahi
lalatnya dengan jelas.
Aku tidak akan membiarkan
kalian lolos kali ini.
Apa pun yang kau lakukan, aku
akan mencari tahu semuanya.
Na Ra-ssi, maaf karena
sering membuatmu menunggu.
Tidak, jangan begitu. Aku
yang minta maaf. Kau sibuk.
Silahkan duduk.
Kau sudah memesan tehmu?
Belum.
- Kita harus memesan minuman.
- Tunggu, sebelum kita pesan,
Kapan terakhir kali kau
berbicara dengan Joon Hee?
Kami berbicara sebentar di telepon
di sore hari dua hari yang lalu.
Aku menelponnya sejak tadi malam
setelah dapat telpon darimu.
Tapi aku tidak bisa
menghubunginya.
Aku sangat khawatir
sampai tidak bisa tidur.
Dia tidak mengatakan sesuatu yang
aneh saat kau berbicara dengannya?
Dia terdengar agak aneh
lebih dari biasanya.
Dia terdengar gugup.
Dia juga terdengar panik.
Sebenarnya, dia juga...
bilang padaku...
kalau menurutnya In Ho
tidak membunuh Mi Jung.
Katanya, In Ho tidak mungkin
membunuh wanita yang dicintainya.
Aku mengabaikan apa yang dia katakan
karena itu tidak masuk akal.
Maaf, aku tidak bermaksud
membuatmu kesal.
Jadi Kang In Ho tidak
membunuh Yum Mi Jung?
Dia berbicara seperti orang
gila, jadi aku khawatir.ia.
Jadi aku terus menelponnya.
Kapan itu?
Kemarin, sekitar jam 10 pagi.
Atau jam 11 pagi?
Hak Bum, kita harus tetap fokus.
Seorang detektif akan
segera menghubungimu.
Kenapa juga ada detektif
yang menghubungiku?
Jika kau tidak bisa
mengatasinya, serahkan dirimu.
Kau sudah gila?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kalau begitu, dengar
aku baik-baik.
Jika seorang detektif
mengunjungimu,
katakan padanya apa yang terjadi
Hanya sampai kita bertemu
dengan Joon Hee.
Aku yakin berita Kang In Ho tidak membunuh
Yum Mi Jung sangat mengejutkanmu.
Mengapa kau tidak melakukan
apapun tentang itu?
Aku yakin empat dari kalian...
pasti sudah banyak bergaul
sejak masih muda.
Jika aku punya teman dekat seperti
itu, aku pasti akan pergi ke polisi...
atau bertemu Seo Joon Hee untuk
memastikan apakah itu benar atau tidak.
Dia berbicara dengan
sangat panik.
Kematian Mi Jung membuat
Joon Hee terkejut...
daripada penangkapan In Ho.
Dia sangat bergantung padanya.
Kita harus membuat alibi.
Bagaimana kita akan melakukan itu?
Kita tidak punya alibi.
Kita begini saja.
Kau ada dimana, setelah
berbicara dengan Seo Joon Hee?
Aku tertidur di kantorku.
Pada malam hari,
aku berada di klub.
Pola hidupmu sangat rajin sekali,
terlepas dari apa yang terjadi sekarang.
Itu terdengar seperti sindiran.
Tidak, itu pujian.
Omong-omong, kau
tidak mengingatku?
Lalu bagaimana
dengan Kim Soo Hyun?
Aku tidak tahu.
Tak ingat, tak apa.
Katanya, kau tertidur
di kantormu.
Apa ada seseorang yang bisa
mengonfirmasi alibimu?
Halo, tuan.
Hei, sampai jam berapa aku
di universitas kemarin?
Bukankah Anda pegi, setelah mendapat
telepon sekitar jam 10 pagi?
Omong kosong sekali.
Aku tertidur di
kantorku jam 11 pagi.
Bukannya aku menyuruhmu untuk
membangunkanku setelah satu jam?
Sudah kukatakan, aku mengadakan
pertemuan makan siang dengan kanselir.
Saat aku terbangun, hari mulai gelap.
Apa kau tahu betapa bingung nya aku?
Aku tidak bisa menghadiri pertemuan itu!
Aku telat bangun!
Rasanya kesal sekali,
saat memikirkannya.
Maafkan saya.
Aku pasti terlalu sibuk saat
memeriksa tugas para mahasiswa.
Kemarilah.
Hei, kau tidak ingin
menjadi profesor?
Kalau begitu, jangan.
Pergi.
Tidak.
Saya minta maaf.
Lakukan yang benar, mengerti?
Beliau tidur di
kantornya sampai malam.
Jam berapa tepatnya?
Aku tidak tahu kapan tepatnya,
tapi kurasa lebih
dari jam 6 sore.
Tapi apa kau
melihatnya di kantor?
Aku melihatnya di kantor...
mungkin sekitar jam 11 pagi.
Benar. Aku melihatnya
setelah jam 11 pagi.
Ya. Asisten Dosen Kim Hak Bum
mengkonfirmasi alibinya.
Bagaimana denganmu?
Sama juga di sini.
Dealer mobil impor hanya mengatakan, kalau
mereka minum sampai larut malam di klub.
Ya, Hak Bum?
Seorang detektif baru
saja mengunjungiku.
Mengapa dia di sini?
Kau tidak menceritakan
soal aku pada mereka, kan?
Jangan khawatir.
Bukan itu sebabnya.
Lalu... Lalu kenapa?
Aku membeli mobil
vintage secara online.
Ternyata itu kendaraan yang
tak bisa dilacak polisi.
Astaga, bikin sakit kepala saja.
Benarkah?
- Apa kata detektif itu?
- Aku...
dia bertanya apakah aku
benar-benar bersamamu tadi malam.
Lalu?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Tapi apa kau yakin kita sedang
minum bersama tadi malam?
Astaga, aku tidak percaya padamu kau
pasti sudah banyak tidur semalam.
Tak heran.
Kau sudah sangat mabuk
saat aku melihatmu.
Jangan beritahu siapapun tentang itu.
Mengerti?
Rahasia aman padaku.
Apapun kendaraan
yang aku inginkan,
kau berikan padaku.
Kau mau bagaimana nanti
jika aku masuk penjara.
Benar, benar.
Oke. Aku akan membawamu ke tempat
yang bagus dan membeli minuman.
Klien tercintaku.
Tentu. Kita ketemu
lagi nanti, oke?
Kau berada di telapak tanganku,
dasar pecandu.
Kau terlihat lebih buruk
daripada kemarin.
Bagaimana dengan Na Ra?
Dia makan dengan teratur...
dan sangat berusaha dengan
baik untuk membela Kau.
Jadi kau harus
berusaha keras juga.
Setidaknya demi Dal Rae.
Kami berada di tempat baru
sekarang, jadi kita harus kuat.
Oh Tae Suk, Seo Joon
Hee, dan Kim Hak Bum.
Ceritakan tentang
ketiga teman itu.
Mengapa kau bertanya
tentang mereka?
(Gangdong Precinct)
- Hei!
- Bikin kaget saja.
Aissshhh...
Aku baru saja tidur
setengah jam yang lalu.
Kau tidur disini lagi?
Aku punya berita untuk
menghilangkan kemarahan itu.
- Apa?
- Kami menemukan mobil Seo Joon Hee.
(Polisi)
Kami memulai pencarian mobil
nasional, dan mereka memanggil kami.
Tidak ada bekas roda di jalanan.
Apa itu benar-benar kecelakaan?
Kita harus menyelidiki
untuk mencari tahu,
tapi semalam dia diculik.
Kurasa, saat itu terjadi.
(Kang Sung Wook)
- Maaf.
- Tidak masalah.
Bagaimana tubuh bisa hilang
dari kamar mayat rumah sakit?
Detektif Lee. Tolong Buka
Kontrol Lalu Lintas.
Permisi.
Siapa yang menyelidiki mobil
yang jatuh di tebing?
- Ini dia.
- Terima kasih.
Bukankah aneh?
Kecelakaan itu
sendiri juga aneh,
tapi tidak ada yang mengambil jalan
itu karena sangat berbahaya.
Terutama bukan orang
yang bukan dari sini.
Jalannya juga rute berputar,
jadi aku tidak tahu apakah ini
benar-benar kecelakaan...
atau memang sengaja
mengemudi ke sana.
- Siapa yang melaporkannya?
- Dari penelpon anonim.
Aku menelpon balik untuk
memeriksa sesuatu,
tapi ternyata itu telepon umum.
Apa sudah memeriksa CCTV?
Itu juga aneh. Tidak
ada kamera di sana.
Ini sangat mencurigakan,
tapi aku tidak punya
petunjuk untuk menjamin itu
(Rumah Sakit Kyungchoon)
Tidak terlihat seperti
kecelakaan mobil sederhana.
Kau sudah menghubungi
keluarga Seo Joon Hee?
Ya. Mereka pasti sedang
mengidentifikasi mayat itu sekarang.
- Kau dimana?
- Tempat yang sama.
Ayah.
(Kami akan memperlakukan Anda seperti
keluarga kami, Rumah Sakit Kyungchoon)
Sebentar.
Aku... Aku belum siap.
Ayah, aku akan melakukannya.
Aku akan mengidentifikasi
Joon Hee.
Mohon tunggu di luar. Silakan.
Tidak, Joon.
Aku detektif di kasus ini.
Jika berhenti di lihat, kau tidak
bisa mengidentifikasi tubuhnya.
Ya.
Itu memang Joon Hee.
Hancur sekali. Kau bahkan tidak
bisa melihat bentuk tubuhnya.
Kau yakin itu Seo Joon Hee?
Ya, memang begitu.
- Kenapa bisa sangat yakin?
- Jam ini.
Aku membelikannya untuknya...
saat aku berlibur di Swiss.
Ini sangat mahal,
jadi tidak ada yang bisa memakai
jam tangan seperti itu.
Hai, Jin Joo-ssi.
Kenapa lama sekali
mengangkatnya?
Sayang, kau sudah dengar?
Apa...
Tentang Joon Hee.
Apa mereka menemukannya?
Kau belum dengar, kan?
Joon Hee...
meninggal dalam
kecelakaan mobil.
Follow IG : @kdramanews.id
Untuk Info seputar K-Drama.
Kadal, kadal.
Kau bisa melakukan apapun.
- Kadal - Siapa kau?
Aku tidak ingat.
(Investigasi Pembunuhan)
(Seo Joon Hee, 33, Laki-laki)
Apa yang kau lihat?
Foto itu.
Kurasa itu bukan Seo Joon Hee.
Mengapa tidak?
Jika melihat video CCTV,
Seo Joon Hee setinggi 180cm.
Tapi tubuh itu
paling hanya 160cm.
- Hei, Magnae.
- Iya?
Perhatikan baik-baik
dua foto tersebut.
(Seo Joon Hee, 33
tahun, laki-laki)
Tapi apa yang harus aku cari?
Apa kau melihat ada
sesuatu yang aneh?
Apa maksudmu, jam tangan nya?
- Jam tangan?
- Itu jam tangan orang kidal,
tapi ada di pergelangan
tangan kanannya.
Ada jam tangan
untuk orang kidal?
Jam tangan dari desainer terkenal
kadang di produksi untuk orang kidal.
Bagaimana kau bisa
membedakannya?
Bagian crown (mahkota) nya, yang
fungsinya untuk mengatur jam...
Biasanya, letaknya
di sisi kanan,
tapi yang itu malah ada
di sebelah kirinya.
Magnae, hebat sekali.
Kerja bagus.
Dong Bae, mereka sekarang sedang
mengadakan pemakaman Seo Joon Hee, kan?
Ya, mungkin.
Aku melihat di artikel, pemakamannya
diadakan di RS Daemyung.
Mereka mengadakan pemakaman
dengan mayat yang salah.
(Balai Pemakaman)
Aku tidak bisa masuk ke sana.
Astaga.
Aku benar-benar tidak
bisa masuk ke sana.
Lalu apa?
Bagaimana aku bisa
menghadapi Joon Hee?
Baiklah kalau begitu. Kita
langsung ke kantor polisi.
Kita sudah memakai
pakaian bela sungkawa.
Kau bisa membayar dosamu seperti itu.
Bagaimana itu?
Putuskan sampai aku menghitung sampai lima.
Jika tidak bisa memutuskan,
aku akan mengantarmu
ke kantor polisi.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu!
Aku akan berangkat.
Baiklah, aku akan pergi.
Joon Hee.
Hei, Tae Suk, mengapa
Joon Hee ada disana?
Tn. Seo! Tn. Seo!
Mengapa Joon Hee ada disana?
Tn. Seo! Apa ini?
Tae Suk, brengsek!
Mengapa Joon Hee
berbaring di sana?
Joon Hee.
Apa... Apa ini?
Apa-apaan ini?
Joon Hee.
- Bawa dia keluar. Dia masih syok.
- Joon Hee, kenapa kau tersenyum?
Tidak, tidak! Ini tidak terjadi.
- Pindahkan dia ke bangsal.
- Maafkan aku, Joon Hee.
Lepaskan aku, brengsek.
Berani-beraninya kau
menyentuhku, brengsek!
Mengapa kau menarikku?
Lepaskan aku, tolol.oh.
Yang kalian lakukan hanya
makan sepanjang hari.
Apa yang kau lakukan dengan temanku disana?
Dasar brengsek!
Joon Hee! Joon Hee!
Jangan pergi tanpa aku.
Tn. Seo.
Hei.
Aku terlalu malu untuk
menghadapi Anda.
Seharusnya aku
melindungi Joon Hee.
Polisi...
menelponku tadi.
Mereka akan melakukan tes DNA.
Mereka menyuruhku...
untuk mengirim rekam medis
gigi dari Amerika Serikat.
Apa mereka masih bisa...
melakukan tes DNA saat
tubuhnya dibakar seperti itu?
Mungkin saja...
jika ada jaringannya
yang tertinggal.
Polisi ingin melakukan tes
DNA dengan menggunakan itu.
Kau yakin kalau itu Joon Hee?
Aku yakin.
Aku...
Aku memeriksa semuanya.
Tapi aku harus
mengidentifikasi tubuh...
untuk berjaga-jaga.
Jujur saja,
Joon Hee kecanduan narkoba.
Polisi sedang menyelidiki...
dengan teori bahwa Joon Hee
terhubung dengan kasus In Ho.
Jika mereka menjalankan otopsi
dan melakukan tes DNA...
Itu membuatku khawatir.
Apa maksudmu?
Detektif itu...
terlalu antusias.
Jangan terlibat
Yang seperti itu hanya
akan membuat rumor aneh.
Baiklah.
Aku akan mengurusnya.
∞ Return ∞
Alih Bahasa : nuneLymee